Модуль, добавляющий Космические шахтерские операции к космическому лифту
§d§lНарушает ли это права владельцев дронов?
{lang:gt.blockmachines.multimachine.project.ig.desc2}
Для работы требуется плазма (§e825L Гелий§7 / §3550L Висмут§7 / §9375L Радон§7 / §f250L Технеций§7 / §c150L Плутоний-241§7).
Более высокий тир плазмы увеличивает шансы добычи более крупных астероидов и сокращает время добычи.
Для работы требуется подавать вычисления.
Вычисления расходуются за параллель
Шахтёрские дроны необходимо поместить в обычный входной люк (не связанный и не входной люк снабжения).
Работает в UHV до §a4§7 параллелей
{lang:gt.blockmachines.multimachine.project.ig.motorT2}
Руды можно занести в чёрный/белый список, поместив их во входной люк
